[Música]
qué opináis de que Mara o sea esto es
tela Eh Esto es tela eh esta tela esta
tela e Mara cruza todo recordáis a Mara
no sea Mara fue uno de los clips más
virales que he tenido en en Twitter eh
qué [__] asco qué [__] asco dais eh Lo
peor es que lo voy a twitear no no pero
la Sí en serio eh o sea Mara Cuántos
millones de visitas puede tener clip de
Mara luare míralo o seaa yo creo que fue
el clip más viral eh Por qué Porque de
repente nosotros fuimos los que pusimos
en Twitter que mara se limpió el culo se
[__] en directo se limpió el culo y
enseñó el papel o sea fíjate tú lo que
la la lo que tenemos aquí para contaros
no y lo que se nos viraliza que una
chica se limpia el culo bueno se caga
encima en directo pues estaría malilla
sería lo que fuera y y se le bueno se le
fue Mira 6 millones de visitas casi eh 5
millones y medio mejor 5 millones madre
mía 5 millones y medio de visita Bueno
pues hoy traemos la segunda parte esto
es nuevo ya sabéis que cuando alguien la
lía Vale pues el listón está alto
Entonces cuando el listón está alto Vale
cuando el listón está alto pues es
complicado superarlo y hubo gente que me
acuerdo que me ponían las respuestas del
twit [__] este clipper seguirá Mara
durante toda la vida la streamer mara se
caga en directo fíjate que yo lo té como
cualquier cosa cuando cuando cogimos el
cin no Pero ha cruzado todos los límite
y se ha grabado meando Mira qué brazos
mira mira y va invitando puras petardas
a la vez un beso Sao marife o Mara
hombre marife eres más mona bueno Mara
no es fea tampoco no os venís a hacer
pis conmigo igual no es solo pis eh Ya
lo visto igual no es solo p ya aviso
pero es un poco cochina no O sea os
venís a hacer p con Pero qué haces
Stream limpiando el baño esta chica hace
streams limpiando el
baño Hola chat qué tal estáis a ver
escucha t que esto un Porque de repente
se le vuelve sin querer la cámara y
enseña to
vale quedas ahí un
segundo que me caigo ya
está bueno va a comerse lavarse que no
me voy a lavar las manos que mi mi mano
no ha tocado nada venga a ver criticarme
300 veces que mal me lava los dientes
venga el hilo dental el hilo dental el
hilo dental mana voy a hacer pis Oye
pues tiene los dientes bonitos no se va
a grabar meando otra vez creaste un
monstruo Javi Pero esto ha sido culpa
mía eh o sea esto ha sido culpa mía yo
el primer click que saqué de Mara no no
basado basado sau basado basado pero
para que veáis que la gente en internet
hace de todo la gente en internet hace
de
[Música]
todo
eh ahí se ha escapado algo más
eh No salió nada s que flipas pero si he
hecho un centímetro de
pis
bueno se ha escuchado aquí es donde
duermo se ha escuchado aquí es donde
duermo a ver está deshecho pero es un
sofá normal no te vas a ir nunca de casa
de tus padres O sea tú quieres que yo
pague un alquiler vale a un señor Random
que posiblemente tenga millones para
vivir en una casa de [__] en vez de
darle el dinero a mi madre y dormir en
el sofá que a mí me la pela a ver Mi
sofá A ver pues no no es como una cama
pero tampoco se duerme mal no sé me da
igual yo vivo bien tu habitación donde
está es esta Qué personajes hay en
internet Qué personajes hay en
[Música]
internet Oh